Witaj! Za chwilę rozpocznie się krótkie zadanie, które pomoże Ci zapoznać się z procedurą eksperymentu. Twoim zadaniem będzie obserwowanie kształtu wyświetlanego na środku ekranu oraz grupy innych kształtów, które pojawią się obok. Będziesz musiał/a sprawdzić, czy któryś z kształtów w grupie pasuje do kształtu centralnego.

Co należy zrobić:

    Kiedy kształt centralny pasuje do jednego z kształtów w grupie, naciśnij lewą strzałkę.
    Kiedy żaden kształt w grupie nie pasuje do kształtu centralnego, naciśnij prawą strzałkę.

Pamiętaj, że masz tylko 5 sekund, aby zareagować, więc staraj się być szybki/a, ale też dokładny/a. Po każdej próbie na ekranie pojawi się krótka przerwa z centralnie wyświetlaną kropką.

Zadanie będzie wyglądało dokładnie tak samo, jak w tej sesji treningowej. Spróbuj skupić się na ekranie i zwróć uwagę, czy kształty pasują do siebie.

Kiedy będziesz gotowy/a, wciśnij spację, aby rozpocząć sesję treningową.